(蟋蟀鸣叫)
(微弱的咆哮)
(咆哮)
(吱吱声)
(嘎吱嘎吱)
(尖叫)
你在想什么？
昨天。
扎克，我停不下来。
我也是。
泰瑞斯:
以前我们都有熟人。
只是人们在移动
进出你的生活。
没什么大不了的。
有空在路上看看他们。
现在,
一些你认识的人,
就是这样。
他们可能是唯一
留在这个世界上。
我说得太多了吗？
有点，但我喜欢。
(笑)
嗯。
♪ I got you
♪ Under my skin...
嗯..。
♪ I got you...
(笑)
在我内心深处
好吧，现在你让我很尴尬。
你真的是我的一部分
我抓住你了。
我们应该休息一下。
是的。
嘿，来我家住吧。
(笑)
好吧，那我就住你家。
你知道我们开始这么做的时候,
我们不想停下来。
现在还不行。
是的。
晚安。
(敲击声)
(轻声笑)
(溅起)
(远处的沙沙声)
- (喘气)
(微弱滴水声)
(深呼气)
(咆哮)
(轻声咆哮)
(男子咳嗽)
(男人打鼾)
(咯咯声)
(轻声咆哮)
(主题音乐播放)
(压)
(微弱的滴答声)
(铃声)
(停止)
卡尔？
卡尔。
来吧。
(男人咳嗽)
(咆哮)
(呻吟)
(溅射声)
(咆哮)
(咕噜声)
(相机点击)
(闪光哀鸣)
(相机呼呼)
对不起。
(笑)
(叹气)
换岗？
是的。
我给你带早餐
在周边检查之后。
天啊，把那个扔了。
是的。
想都别想。
是我的。
(舱门吱吱声)
小心点。
一直都是，有什么要求吗？
书? 漫画? 一些过期的 M & M 豆？
你才是那个喜欢不新鲜的巧克力豆的人。
那么我肯定会找一些。
我也会找一些你喜欢的东西。
你怎么不戴帽子了？
这不是种地的帽子，回头见？
快了。
(步行者咆哮)
(栅栏吱吱作响)
他们昨天只消灭了一群。
今天可能需要更多人手。
也许我们能帮上忙。
我另有安排
包括泥土和黄瓜
让人们有饭吃。
如果你不想，也许我可以。
可以吗？
我们有别的计划。
我应该这么说的。
(猪叫声)
进来吧，好了。
爸爸？
对不起。
我一直在努力。
我知道，我很骄傲。
爸爸，我什么时候能拿回我的枪？
(叹气)
虫子会给他们额外的蛋白质。
(远处枪声回响)
跟紧点。
救命，救命，快来！
牢房？
我不知道。
和玛姬一起进塔里去。
别争了，走吧。
D 区有丧尸！
C 呢？
安全了。
我们锁上了坟墓的大门。
Hershel 在守卫。
这不是缺口。
我们按计划行事。
(口哨声)
(吱吱声)
(咆哮)
天啊。
- (沃克斯咆哮)
(咕噜声)
坚持住！
(呻吟)
过来。
(所有咆哮)
(人们尖叫)
让开！
达里尔！
我知道了，你被咬了吗？
走，离开这里。
拿着，走，走。
你被咬了吗? 好了，走吧。
起来，回牢房去。
给你。
莫莉！
跟我来，待在里面。
等等，等等！
我忘了你教我的一切。
我抓住你了，快走！
(呻吟)
凯伦，凯伦！
你没事吧？
保持冷静。
(呻吟)
我们得截掉你的手臂
阻止感染扩散。
(咆哮)
检查每一个细胞。
我现在必须这么做。
我要你咬这个。
(呜咽)
这里安全吗？
是啊。
我们安全了？
是啊，是啊。
检查这里！
- (抽泣)
没事了，没事了。
(咆哮声)
趴下！
谢谢。
是帕特里克。
都在这儿了。
我知道了。
(模糊的喋喋不休)
(抽泣)
(喘气)
真的发生了，不是吗？
Ryan 你受惊了，好吗？
我要你躺下。
(喘着粗气)
利齐和米卡,
你关心他们。
我亲眼所见。
他们没有别人了。
孩子们独立生活,
他们没有机会。
你能照顾他们吗？
就像他们是你的孩子一样？
是的。
我可以，我会的。
(呻吟)
莱恩。
你得让他们说再见。
好吗？
好吧。
(咆哮)
(身体重击)
(开门声)
没有咬伤，没有伤口。
我想他刚刚死了。
也很糟糕，胸膜炎。
被自己的血呛死了。
这些痕迹是从他脸上留下的。
我以前见过他们
在围栏外的行人身上。
我在帕特里克身上也看到了。
是肺内压造成的
建立..。
就像你摇一个汽水罐
打开盖子。
想象一下你的眼睛,
耳朵，鼻子和喉咙是顶部。
是丧尸传染的疾病吗？
不，这些事情发生了
在他们出现之前。
可能是肺炎球菌。
很可能是一种侵略性流感病毒。
有人及时把他锁了起来。
不，查理以前会梦游。
把自己锁在里面。
见鬼，他只是
昨天吃烤肉。
怎么会有人死呢
就因为感冒？
我有一头生病的猪，它死得很快。
在树林里看到一头生病的野猪。
猪和鸟。
这些东西就是这样
传播过去。
我们得对那些猪做点什么。
也许我们走运了。
也许就是这两个案子。
没看到任何人
在很长一段时间内是幸运的。
虫子喜欢近距离飞行。
没有比这更接近的了。
我们所有人,
我们都被感染了。
爸爸？
我们得去找 S 医生。
亲爱的，他被咬了。
医生不会帮忙的。
照顾好你妹妹。
爸爸。
爸爸？
没有。
来吧，是时候了。
你知道我必须做什么。
做我们一直该做的事。
你可以在外面等。
好吗？
应该是我们。
不，我不能。
利齐，你确定吗？
是你教我们的。
我可以的。
好吧，那你现在就得做。
你必须现在就做
因为你必须在他变成吸血鬼之前动手。
我要留在这里。
还记得我给你看的东西吗？
(喘气)
-(KNIFE CLATTERS)
利齐，利齐，利齐，没事的。
没关系。
利齐，利齐，没事的，深呼吸。
看看这些花，看看这些花。
跟我数一，二，三。
一，二..。
爸爸，不！
不，利齐，看那些花。
跟我数一，二，三。
一，二，三。
看看这些花，利齐。
不！
看看这些花！
(抽泣)
你最好退后。
卡尔。
爸，对不起。
我没看见你出来。
没事，我在这，我很好。
但是退后。
我不得不用门边的一把枪。
我发誓我不想的。
我正要回来，我摔倒了。
他们出来帮助我。
你没事吧？
里面发生了什么？
帕特里克昨晚生病了。
是某种流感，传播速度很快。
我们认为他死了
袭击了牢房区。
我知道，我知道
他是你的朋友，我很抱歉。
他是个好孩子。
我们失去了很多好人。
Glenn 和你爸爸
没事，但他们在里面。
你不应该和任何人太亲近
可能已经暴露了,
至少一段时间。
卡尔，你们所有人。
帕特里克昨天还好好的,
他一夜之间就死了。
两个人这么快就死了？
我们得分开
所有被感染的人。
牢房里的所有人。
那是我们所有人，也许更多。
我们知道这种病是致命的。
我们不知道它有多容易传播。
是其他人
表现出我们所知的症状？
我们不能坐以待毙。
还有孩子。
不仅仅是疾病。
如果有人死了，他们就成了威胁。
我们得给他们找个地方。
他们不能待在 D 区。
我们不能冒险进去
清理现场。
我们可以用 A 牢房。
死刑犯？
我不确定这算不算升级。
很干净，算是升级了。
你觉得这对 S 医生有用吗？
我去帮凯勒布布置一下。
(女人咳嗽)
你没事吧？
嗯哼。
你确定吗，你听起来不太好。
我们只是把她带回去
这样她就可以休息了。
Tyreese 我觉得这不是个好主意。
为什么? 发生什么事了？
我们认为是流感什么的。
帕特里克就是这么死的。
Judith 就在那个牢房里。
她很脆弱。
任何可能生病的人
甚至暴露在外都不要靠近。
它杀了 Patrick？
她会没事的。
现在我们知道 Patrick 的死因了
我们能治好的，对吧？
别慌。
我们会想出办法的。
但我们应该留下你
与此同时分居了。
我们会让凯勒给你检查一下。
我去看看有什么
在药物治疗方面。
迪凯特集团的大卫,
他也一直在咳嗽。
GLENN: I'll get him.
还有些空的
坟墓里的细胞，对吧？
好的，我们在那儿见。
好的。
来吧。
先把你安顿好。
一会儿还要开会。
好吧。
我来埋葬死者。
你戴着手套和面具。
嗯。
你没事吧？
我很担心 Lizzie 和 Mica。
他们在帕特里克身边。
我们都是。
凯伦和大卫会
分开直到他们感觉好些。
你说得对，你还好吗？
肯定是。
(咆哮)
要埋葬你爸爸。
你可以去看他，给他送花。
利齐，我们得谈谈
里面发生了什么。
你爸爸让我保护你
就像你是我的，我会的。
是时候有人告诉你真相了。
亲爱的，你太弱了。
- (抽鼻子)
你失去了勇气。
你必须相信你的直觉和自己
每次都要迅速行动。
生死攸关。
他死了。
我知道，我很抱歉。
但如果你想活命,
你必须变得坚强。
他死了，他死了。
他很特别，现在他死了。
他们为什么要杀他，为什么要杀尼克？
你真蠢。
尼克？
她一团糟。
她不软弱。
很高兴你在里面。
没有我的枪也没什么用。
不，你才是。
你离开这么久,
你应得的。
没有你我们不会在这里。
是我们所有人。
不，是你先说的。
你会帮我们查清楚吗？
我搞砸了太多次。
你要打的那些电话,
我从那条路开始..。
我差点失去了我的儿子，他曾经的样子。
不管怎样
这个地方需要，我就在这里。
就像我说的，这是你应得的。
但无论如何，你看到了错误。
我知道当事情发生的时候,
你拿着铲子站在那里。
瑞克，达里尔！
哦，该死。
(咆哮)
噪音把他们引了出来
现在这部分开始出问题了。
(咆哮)
(沙沙声)
(咕噜声)
你看到什么了吗？
他们刚开始处理死人。
我还不需要知道是谁。
我不想去。
很高兴你平安归来。
太蠢了。
我太蠢了。
我摔倒的时候,
他们就应该把我留在那里。
这太蠢了。
我们关心你。
他们可能会受伤。
当你关心别人的时候,
伤害是一种包装的一部分。
有孩子吗？
(JUDITH FUSSING)
我们有这么多寡妇和孤儿,
但是你怎么称呼
一个失去孩子的人？
你觉得会有人这么做吗
给它起了个名字。
(JUDITH 哭泣)
你没事吧？
她总是这样哭吗？
我觉得她能感知别人的情绪。
(哭声继续)
(咆哮)
(叫喊声)
不要。
我们应该留下来
远离彼此。
你看到了吗？
有人在喂这些东西吗？
小心。
- 这部分的栅栏，现在！
(吱吱声)
等等，等等，嘿，嘿，嘿。
要塌了，要塌了！
推！
所有人退后，快点，退后。
篱笆一直弯成那样,
那些丧尸要过来了。
达里尔，去开车。
我知道该怎么做。
你知道帕特里克是天主教徒吗？
他说他是无神论者。
(叹气)
你告诉你爸爸你看到的了吗
在图书馆吗？
没有。
你会告诉他吗？
(叹气)
我得继续教书
让孩子们活下去。
你知道的。
你告诉他们父母了吗？
没有。
你会告诉他们吗？
如果我这么做了,
也许这次之后他们就会明白了。
但也许他们不会。
我不想冒这个险。
那是你和他们之间的事。
没有。
这是你我之间的事。
如果你告诉你爸爸，他会告诉他们的。
就像我说的，也许他们会理解,
也许不会。
我不想对我爸撒谎。
我没让你撒谎。
我要你什么都别说。
(叹气)
当我晚上躺在床上
我不想长大
没有什么事情看起来是正确的
你怎么能生活在一个充满雾的世界里
它总是在改变事物
让我希望我能成为一条狗
当我看到你付出的代价
我不想长大
没有什么事情会像我想的那样
唯一能活下去的就是今天
摇篮曲。
我只是给她唱我喜欢的歌。
(JUDITH 呻吟)
我觉得总比灰烬好
或者摇篮从树上掉下来。
(哭泣)
(溅射)
该死，你能抱一下她吗？
拜托，我全身都是胡萝卜。
没有。
(JUDITH 哭泣)
谢谢。
(哭泣)
- (咕噜声)
(门吱吱作响)
(沃克斯咆哮)
准备好了吗？
(咆哮)
我们走吧。
(尖叫)
走！
好了，等等！
(尖叫)
好了，走，走。
(咆哮)
利齐，那些是行尸。
尼克是行尸。
你不难过
那个丧尸的死。
你为你爸爸感到难过。
你爱过他，但他走了。
是的。
(咆哮)
那里。
(咔嗒声)
这次不会了。
你觉得是猪让他们生病的吗？
或者是我们让猪生病了。
(咔嗒声)
我觉得我们应该离远点
有段时间没见朱迪了。
以防万一。
好的。
我不喜欢这样，但是..。
我们得保护她。
是的，我们有。
嘿，爸爸。
是吗？
Carol 一直在教孩子们..。
如何使用武器。
如何杀人。
他们的父母不知道
她不想让你知道。
我觉得你应该让她去。
我知道你会说
这不是你能决定的。
但它可以是。
爸爸？
谢谢你告诉我。
是的。
我不会阻止她的。
我什么都不会说的。
(噼啪声)
卡尔？
(咆哮)
(主题音乐播放)